+++
author = "صدام حسين"
title = "مقولة صدام حسين"
description = "مقولة صدام حسين: لا تستخدم كل قدراتك مبادئاً بهجوم في صراع مع عدو، لا تقدّر انك باستخدامك إياها تحصل على نتيجة حاسمة، إذ أن استخدامك إياها من غير ذلك، قد يحول نتائج الصراع عليك، ويكون عدوك غالبك."
quote = '''لا تستخدم كل قدراتك مبادئاً بهجوم في صراع مع عدو، لا تقدّر انك باستخدامك إياها تحصل على نتيجة حاسمة، إذ أن استخدامك إياها من غير ذلك، قد يحول نتائج الصراع عليك، ويكون عدوك غالبك.'''
slug = "لا-تستخدم-كل-قدراتك-مبادئاً-بهجوم-في-صراع-مع-عدو-لا-تقدّر-انك-باستخدامك-إياها-تحصل-على-نتيجة-حاسمة-إذ-أن-استخدامك-إياها-من-غير-ذلك-قد-يحول-ن"
+++
لا تستخدم كل قدراتك مبادئاً بهجوم في صراع مع عدو، لا تقدّر انك باستخدامك إياها تحصل على نتيجة حاسمة، إذ أن استخدامك إياها من غير ذلك، قد يحول نتائج الصراع عليك، ويكون عدوك غالبك.
